# Simple Storage Service (Amazon S3)

O Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) é armazenamento para a Internet. Você pode utilizar o Amazon S3 para armazenar e recuperar qualquer volume de dados, a qualquer momento, de qualquer lugar na Web.

Confiável, rápido, econômico e altamente escalável.

## Replicação de objetos

O Replication permite a cópia automática e assíncrona de objetos nos buckets do Amazon S3. Os buckets configurados para replicação de objetos podem pertencer à mesma conta da Conta da AWS ou a contas diferentes.
Por padrão, a replicação oferece suporte somente à cópia de novos objetos do Amazon S3 depois que ela estiver habilitada.

### Por que

- **Replicar objetos enquanto retém metadados**: você pode usar a replicação para fazer cópias dos objetos que retêm todos os metadados, como o tempo de criação do objeto original e as IDs de versão.
- **Replicar objetos em diferentes classes de armazenamento**: você pode usar a replicação para colocar objetos diretamente em S3 Glacier, S3 Glacier Deep Archive ou em outra classe de armazenamento no bucket de destino.

- **Manter cópias de objetos em propriedades diferentes**: independentemente de quem é o proprietário do objeto de origem, você pode orientar o Amazon S3 a alterar a propriedade sobre a réplica para a Conta da AWS que tem o bucket de destino.
- **Manter objetos armazenados em várias regiões da Regiões da AWS**: você pode definir vários buckets de destino em diferentes Regiões da AWS para garantir diferenças geográficas onde seus dados são mantidos.

- **Replicar objetos em 15 minutos**: você pode usar o Controle do tempo de replicação do S3 (S3 RTC) para replicar seus dados na mesma Região da AWS ou em diferentes regiões em um período previsível. 

### Entre regiões

A replicação entre regiões (CRR) do S3 é usada para copiar objetos entre buckets do Amazon S3 em Regiões da AWS diferentes.

- **Atender aos requisitos de conformidade**: embora o Amazon S3 armazene seus dados em diversas zonas de disponibilidade geograficamente distantes por padrão, requisitos de conformidade podem ditar que você armazene os dados em distâncias ainda maiores.
- **Minimizar a latência**: se seus clientes estiverem em duas localizações geográficas distintas, é possível minimizar a latência no acesso de objetos ao manter cópias deles nas Regiões da AWS geograficamente mais próximas dos usuários.
- **Aumentar a eficiência operacional**: se você computar clusters em duas Regiões da AWS diferentes que analisam o mesmo conjunto de objetos, poderá optar por manter cópias do objeto nessas regiões.

- **Aumentar a eficiência operacional**: se você computar clusters em duas Regiões da AWS diferentes que analisam o mesmo conjunto de objetos, poderá optar por manter cópias do objeto nessas regiões.

### Na mesma região

A replicação para a mesma região (SRR) é usada para copiar objetos entre buckets do Amazon S3 na mesma Região da AWS.

- A**gregar logs em um único bucket**: se você armazenar logs em vários buckets ou em várias contas, será possível replicar facilmente os logs em um único bucket na região.
- **Configurar replicação ao vivo entre contas de produção e teste**: se você ou seus clientes tiverem contas de produção e de teste que usam os mesmos dados, será possível replicar objetos entre essas várias contas, mantendo os metadados do objeto.
- **Cumprir as leis de soberania de dados**: você pode ser solicitado a armazenar várias cópias dos seus dados em Contas da AWS separadas em uma determinada região. 

### Requisitos

- Proprietário do bucket de origem deve ter as Regiões da AWS de origem e de destino habilitadas para a conta. 
- Tanto o bucket de origem quanto o de destino devem ter o versionamento habilitado.
- O Amazon S3 deve ter permissões para replicar objetos do bucket de origem para o bucket de destino ou buckets em seu nome.
- Se o proprietário do bucket de origem não for proprietário do objeto no bucket, o proprietário do objeto precisará conceder ao proprietário do bucket as permissões READ e READ_ACP com a lista de controle de acesso (ACL) do objeto. 
- Se o bucket de origem tiver o Bloqueio de objetos do S3 habilitado, o bucket de destino também deverá ter o Bloqueio de objetos do S3 habilitado.
- O proprietário dos buckets de destino precisa conceder ao proprietário do bucket de origem permissões para replicar objetos com uma política de bucket.
- O bucket de destino não pode ser configurado como um bucket de Pagamento pelo solicitante.

